📢 [신비한 붕괴가 5,000년 전 유럽을...]

그동안 풀리지 않던 미스터리를 해결할 중요한 실마리가 등장해 큰 화제를 모으고 있습니다.

구체적인 내용을 살펴보면, 인구 증가가 항상 순조롭게 진행된 것은 아니었지만 몇 가지 이상한 변동이 있었습니다. 그러한 시기 중 하나는 약 5,000년 전인 신석기 시대에 발생했는데, 당시 유럽 전역에서 공동체가 붕괴되었습니다. 과학자들이 '신석기 시대 쇠퇴'라고 부르는 현상에 대한 몇 가지 가설이 제안되었지만, 이러한 광범위한 현상에 대한 이유는 오랫동안 미스터리로 남아 있었습니다. 이러한 기술적/학문적 도약은 미래 산업은 물론 우리의 일상에도 깊은 영향을 줄 것으로 보입니다.

이제 코펜하겐 대학의 과학자들이 이끄는 팀은 현재 프랑스의 무덤에 묻혀 있는 132명의 고대 DNA를 분석하여 실제로 무슨 일이 일어났는지 알아내기 시작했습니다. 이번 성과를 발판 삼아 앞으로 어떤 추가적인 비밀들이 밝혀질지 전 세계가 기대하고 있습니다.

💡 Q. 여러분은 이 소식에 대해 어떻게 생각하시나요? 댓글로 의견을 남겨주세요!👇