📢 [할 수 있는 작은 탐사선: 보이저 1호가...]

파일 - NASA가 제공한 이 그림은 보이저 1호를 묘사합니다.
                
                    
                    NASA/AP
                    
                
hide caption 거의 반세기 전, 대략 작은 자동차 크기의 우주선이 로켓 꼭대기에 플로리다 해안에서 출발하여 5년 간의 여행을 시작했습니다.

이번 주 NASA는 임무가 실패했기 때문이 아니라 우주선을 좀 더 오래 유지하기 위해 우주선의 나머지 과학 장비 중 하나를 종료했다고 발표했습니다.

인간이 만든 물체 중 가장 먼 거리에 있는 보이저 1호의 전력이 부족해졌습니다 그리고 남부 캘리포니아에 있는 NASA 제트추진연구소(JPL) 사무실에서 이를 담당하는 엔지니어들은 피할 수 없는 일을 지연시키기 위해 최선을 다하고 있습니다.

💡 Q. 유익하셨나요? 주변에 알리고 싶다면 저장과 공유를 잊지 마세요!🔖