📢 [4억 년 전 영국, 역사상 가장 큰 전갈의 발견]

4억 년 전, 지구는 어떤 모습이었을까요? 🌍 상상조차 어려운 그 시절, 영국 땅을 지배했던 거대한 생명체의 비밀이 150년 만에 마침내 밝혀졌습니다.

1870년대 처음 발견되었지만, 꼬리가 없어 거대 갑각류로 오인되었던 화석들. 이제 최첨단 CT 스캔과 3D 모델링 기술 덕분에 그 정체가 '프라에아르크투루스(Praearcturus)'라는, 역사상 가장 거대한 전갈로 밝혀졌습니다. 🦂 무려 1미터가 넘는 몸길이에 15cm에 달하는 집게발을 가졌던 이 고대 포식자는 현존하는 가장 큰 전갈의 몸통과 맞먹는 크기였습니다.

놀라운 점은 이 거대 전갈이 탄소기(Carboniferous)의 거대 절지동물보다 5천만 년이나 앞선 데본기(Devonian)에 살았다는 사실입니다. 이는 전갈이 언제, 어떻게 지금과 같은 엄청난 크기로 진화했는지에 대한 우리의 이해를 근본적으로 뒤바꾸고 있습니다. 🤯

일부 연구자들은 프라에아르크투루스가 경쟁자가 적은 환경에서 번성했거나, 물속에서 생활하는 반수생(半水生) 동물이었을 가능성을 제기합니다. 물은 더 큰 몸집을 지탱할 수 있기 때문입니다. 이 발견은 수생 생물이 육상으로 진출하던 과도기, 혹은 육상에서 다시 물로 돌아간 계통을 보여주는 귀중한 단서가 됩니다.

과연 이 고대 거대 전갈의 삶은 어떠했을까요? 그리고 이 발견이 생명 진화의 역사에 던지는 메시지는 무엇일까요? 여러분의 생각은 어떠하십니까? 🤔 #고대생물 #거대전갈 #프라에아르크투루스 #진화의비밀 #고생물학 #SCI