📢 [World Folio Briefing: 헤즈볼라 관계자는 헤즈볼라가 미국에서 열린 레바논-...]

✅ 핵심 이슈: 헤즈볼라의 한 고위 정치 관리는 이스라엘과 레바논 관리들이 수십 년 만에 처음으로 양국 간 직접 회담에서 개막 회의를 열기 하루 전인 월요일 AP 통신에 무장 단체가 그 협상에서 이루어진 어떠한 합의도 따르지 않을 것이라고 말했습니다

📝 상세 배경: 베이루트(AP) - 레바논 무장단체 헤즈볼라는 미국에서 열린 레바논-이스라엘 직접 회담에서 나올 수 있는 어떤 합의도 따르지 않을 것이라고 헤즈볼라 고위 관리가 월요일 말했습니다. 헤즈볼라 정치위원회의 와피크 사파 고위위원은 워싱턴에서 예정된 주미 레바논 대사와 이스라엘 대사의 회담 전날 연설했습니다. 수교 관계가 없는 레바논과 이스라엘 대사가 직접 회담에서 직접 만나는 것은 수십 년 만에 처음입니다. 사파는 AP통신과의 인터뷰에서 "레바논과 이스라엘 적 사이의 이번 협상 결과에 대해 우리는 전혀 관심이 없다"고 말했다.

💡 분석 전망: 그는 국제 언론과의 드문 인터뷰에서 "우리는 그들이 동의하는 것에 구속되지 않습니다"라고 덧붙였습니다. 그는 이스라엘 드론이 머리 위에서 윙윙거리는 가운데 묘지 옆에서 연설했습니다. 레바논 관리들은 미국 회담에서 이스라엘-헤즈볼라 전쟁의 휴전을 중재하려고 합니다.
